механика
------------------------------
возможность устанавливать оборудование на корпус в зависимости от возможностей корпуса
    ОТМЕНЕНО . ПОД ВОПРОСОМ изменять масштаб иконки оборудования при установке и деустановке
    СДЕЛАНО осуществить привязку к сетке отображения
    ЧАСТИЧНО осуществить привязку к слотам корпуса

корректное изменение характеристик при установке и демонтаже различного типа оборудования
    отображение списка установленного оборудования в окне информациии
    отображение параметров корабля
    отображение информации об оборудовании

накопитель энергии и расход накопителя энергии в зависимости от расхода

энергогенератор заполняющий накопитель
отображение состояния накопителя и генерации в зависимости

топливный бак
    изменение максимума топлива при замене бака
    продажа топлива вместе с баком
    переливание топлива в новый бак
    изменение массы корабля при трате топлива

радар
    показ карты в зависимости от параметров радара


приземление
    высчитывается сила удара
    сила удара влияет на планету и корабль




интерактивность НПС (планета, станция, невраждебный корабль)
    информация об НПС

    разговор
        о чем тут можно говорить я хз. квесты выдавать?
    торговля
        продажа минералов
        продажа продажа оборудования
        покупка продажа товаров
    обслуживание корабля
        починка корпуса
        починка оборудования

     склад
        склад


вражеский корабль
    выделить родительский класс кораблей (есть в рефакторинге)
    добавить тип вражеских кораблей
     наделить их волей и возможностями убивать игрока

захват
    трата энергии на захват
    учет параметров захвата при захвате

транспортировочный модуль
    возможность брать на буксир крупногабаритные объекты


воздействие планеты на объекты
    гравитация
воздействие атмосферы на объекты
    торможение
    анимация, генерация частиц
    повреждение, уничтожение

-----------------


дизайн
--------------------

игрок ограничен
    топливом
    радаром
    деньгами
    отсутствием координат объектов



игрок может
    использовать ресурсы космоса для улучшения характеристик



--------------
интерфейс
сделать минихад при наведении на кораблик (корпус, щит, батарея)



сюжет
-------------
бэкграунд
    Отдаленное будущее. Постколониальный период. Колонии деградировали. История начинается на планете где преобладает феодальный строй. Замки, короли, сражения.
    Местный звездочет или алхимик нашел пещеру где остался компьютер\челнок\законсервированный пилот\

кладбище кораблей
    автоматическая система защиты


торговля
развитие возможностей в зависимости от развития планеты(начнаем с деревянного корпуса)

управление планетой.
    звездочету и королю чтоб собрать необходимые ресурсы пришлось обожествить пилота

--------------
рефакторинг

СДЕЛАНО выделить прототип PickableObjects
СДЕЛАНО выделить родительский класс кораблей (Ship и корабль игрока Player)
в классе Ship разделить мотор и упрвление
-----------


----------
баги
    СДЕЛАНО захват остается при снятии объекта захват с аватарки корпуса
    при нажатии на объект в космосе мышкой происходит непонятное
    СДЕЛАНО при установке снятии оборудования текущий газ сбрасывается на умолчание


очередность
1. вражеский корабль с ИИ
2. система здоровья кораблика
